Xin chào tất cả mọi người, trong video này chúng tôi sẽ làm việc với thành phần của chúng tôi, okay.
Vì vậy, bây giờ, trước khi điều này chúng tôi sẽ cài đặt một số gói.
Vì vậy, đi vào phía trước và thư mục của họ và bây giờ NPMI phản ứng tuyến đường Hotchner, chúng tôi sẽ cài đặt chúng
Gói để sử dụng nó.
Vì vậy, bánh mì nướng nóng phản ứng lại bánh mì nướng nóng và axios để có được phản ứng của APIs và chọn đứng
Đối với quản lý bang, đây là một phản ứng tự động, tôi đoán tất cả các bạn đã biết về định tuyến
đến những trang khác nhau, cái bánh mì nướng nóng này giống như gửi khi bạn gửi và nhận
tin nhắn, chúng tôi sẽ có thông báo này ghi lên loại thông báo là
Nó có định dạng xanh hay đỏ.
Vì vậy, cho điều này, vì vậy hãy cài đặt tất cả những điều này, vì vậy bây giờ nó đang được cài đặt, một điều nữa
là chúng ta không cần ứng dụng này, okay, vậy hãy xóa ứng dụng này, okay.
Bây giờ những gì chúng ta sẽ làm là, đầu tiên hãy đi đến chính. Tập tin jsx, okay, cao hơn bạn có thể thấy
Chế độ thanh, bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm là nhập khẩu, chờ đợi, xin lỗi cho tiếng ồn, nhập khẩu
Bộ chỉ dẫn trình duyệt từ bộ chỉ đường phản ứng, được rồi và đi vào chế độ dính này và chúng tôi đang đi
để bọc thành phần ứng dụng của chúng tôi với trình duyệt này, vì vậy trình duyệt đường dẫn, vì vậy loại bỏ tất cả những điều này,
Đóng cái này lại, được rồi, xin lỗi vì cái này, được rồi, bây giờ chúng ta đã cứu nó, bây giờ kể từ khi chúng ta
cần những thành phần khác nhau, nên hãy vào bên trong thư mục gốc và tạo ra một thành phần
thư mục, vì vậy các thành phần bên trong các thành phần, những gì chúng tôi sẽ làm là giả sử đầu tiên
Thành phần, nó sẽ là navbar, phải, vì vậy navbar, vì vậy navbar.jsx, phải, vì vậy bây giờ chúng ta hãy
đi vào bên trong và làm cho một chức năng navbar bằng, và bây giờ trở lại một số thành phần khác nhau
từ chức năng navbar, vì vậy trở lại dev, ví dụ chúng tôi sẽ chỉ nói điều này như
cái này, được rồi, vì vậy navbar, và bây giờ chúng tôi sẽ xuất khẩu navbar mặc định, do đó, kiểm soát và
S, và đối với điều này điều chúng tôi sẽ làm là đi vào bên trong ứng dụng.jsx, okay, bên trong ứng dụng.jsx
Chúng tôi sẽ chỉ nhập thành phần navbar của chúng tôi, vì vậy hãy nhập navbar từ thành phần
navbar cuối cùng, và sau đó những gì chúng tôi sẽ làm là kể từ khi chúng tôi sẽ sử dụng, như tuyến đường
đến trang khác, như nó sẽ được ký một trang đăng nhập vào tập tin hoặc trang chủ,
Vì vậy, đối với điều này ở đây chúng tôi sẽ áp dụng của chúng tôi phản ứng đánh dấu xuống gói, chúng tôi đang đi
để sử dụng bộ định tuyến phản ứng của chúng tôi xuống gói, vì vậy nhập khẩu tuyến đường, đường dẫn từ các tuyến phản ứng xuống, okay,
Điều khiển S, lưu, và bây giờ gỡ bỏ tuyên bố trả lại ở đây, sau khi nó loại bỏ trả lại này
tuyên bố, chúng ta hãy cho bây giờ chỉ cần trở lại dev, và sau dev, hãy có navbar của chúng tôi
Các thành phần, được rồi, và sau đó chúng tôi sẽ chỉ sử dụng các tuyến đường, và sau đó bên trong
lộ trình, đó là một thành phần đóng duy nhất, do đó, đường dẫn bằng với giả sử chúng tôi đang đi
để trang chủ của trang web của chúng tôi, vì vậy trong trường hợp đó chúng tôi sẽ sử dụng chỉ một smash và
Bây giờ chúng ta có trang chủ này, được rồi, vì vậy trang chủ, vì vậy sau này
Đóng cái này, tương tự nó sẽ giống như điều khiển C, kiểm soát V, dán khác nhau
Những thứ như ký một trang giấy, chúng tôi có trang chủ, và sau đó chúng tôi đăng lên trang, sau đó
Sau đó trang chủ đăng nhập, trang đăng nhập, trang đăng nhập, rồi sau đó đăng nhập
trang web chúng tôi sẽ có trang hồ sơ, okay, vì vậy hồ sơ trang stash profile, và các yếu tố
sẽ là một trang hồ sơ thứ hai, trang hồ sơ, vì vậy tất cả những điều này chúng tôi đã thực hiện, vì vậy cho tất cả
trang chủ đăng nhập, trang đăng nhập, và trang hồ sơ trong thành phần, vậy thư mục
Chúng tôi sẽ làm cho điều này một lần, vì vậy như thế này navbar loại chỉ, vì vậy hãy đi và
Làm cho điều này, vì vậy nó sẽ là trang home dot j6, trang bản thân const bằng với như này xuất khẩu
trang chủ, xuất khẩu trang chủ mặc định, xuất khẩu trang chủ mặc định, okay, và trả lại một số thành phần
Nó được gọi là div, và giả sử chúng ta sẽ trả lại h1 này bây giờ, và nó là nhà
trang web, okay, vì vậy navbar được thực hiện, trang chủ đã được thực hiện, bây giờ bên trong của ambedo hoặc j6 chúng tôi có,
Xin lỗi, ứng dụng chấm j6 chúng tôi có đăng nhập trang, trang đăng nhập, và trang hồ sơ, vì vậy cho tất cả những điều này chúng tôi
sẽ làm điều này, và chúng tôi đang quên ở đây đăng nhập, và đăng nhập, và sau đó ở đây
hồ sơ, vì vậy kiểm soát như lưu, hãy làm cho điều này, vì vậy đăng nhập, vì vậy đi đây, và dán
Điều này, và chấm j6, okay, do đó, táo bón, đăng nhập trang bằng, và chúng tôi sẽ trả lại một
div với cùng một điều, vì vậy h1 đăng nhập trang, tôi sẽ sao chép dán này để tiết kiệm
của thời gian, okay, vì vậy xuất khẩu mặc định đăng nhập trang lên, vì vậy sao chép tất cả những điều này chúng tôi sẽ thực hiện
Một thành phần khác được gọi là đăng nhập, vì vậy wrap chấm j6 đăng nhập, điều khiển c, và bên trong
của các thành phần chúng tôi sẽ có thêm một tập tin, trang đăng nhập j6, đi vào trong bảng
lên, điều khiển c, trang đăng nhập, điều khiển v, tên này, nó có đăng nhập, chờ đợi, một lần nữa, okay,
Vì vậy, tôi đã thực hiện tất cả các trang, do đó, trang đăng nhập giống như trang đăng nhập, và như bạn có thể
Xem này, và cho trang hồ sơ cũng tôi đã thực hiện một thành phần này, để đăng nhập trang
Tôi cũng đã làm cho này một thành phần, okay, để bạn có thể sao chép của tất cả các, và trong
Ứng dụng chấm j6 tôi đã nhập tất cả các tập tin này, như nhập vào trang chủ từ các thành phần
Cắt trang đăng nhập chính, đăng nhập trang, và trang hồ sơ, và tôi đã sử dụng tất cả chúng, xin lỗi,
Vì vậy, tôi đã sử dụng tất cả ở đây, như nếu điều này hướng đến trang chủ, sau đó trong trường hợp đó
Trang chủ sẽ được hiển thị, trong trường hợp như có một biển báo lên, giống như bạn di chuyển đến bảng
lên trang, sau đó các yếu tố đăng nhập trang sẽ được hiển thị, và cho đăng nhập và hồ sơ chúng tôi là
hiển thị tất cả các thành phần, okay, vì vậy đó là nó, và một điều tôi muốn
Để làm được là, giống như từ khi thành phần này, như chúng tôi đang đặt tất cả mọi thứ bên trong các thành phần
Thư mục, đúng, nhưng trong trường hợp của tôi, những gì tôi sẽ làm là, tôi sẽ làm cho các trang thư mục bên trong của các
Thư mục trang, tôi đã gửi tất cả những thứ này lên trang hồ sơ trang, và bây giờ tôi đang suy nghĩ
để làm điều này, bởi vì nó chỉ là tốt.